和之国篇 第二幕
现在开幕
惨败给凯多的路飞不幸被抓
被强制在称为兔丼的里的囚犯采掘场进行残酷的劳作
我不会输的
你给我等着 凯多
而伙伴们都已开始向着讨伐计划展开了行动
另一方面 娜美与女忍者忍一起为了探察敌情
潜入了宅邸当中
这是此次武器装备与兵器的订单
上面有人
给我抓住
有可疑人物
宅邸有入侵者
糟糕
小忍
大闹特闹!
囚犯路飞与基德!
到底是什么人
房顶里面也要给我好好搜查
一定要抓住
冷静点 小忍
休想逃
安静点啊
跑哪儿去了
什么嘛 原来是猫啊
看招
跑哪儿去了
你怎么回事啊 小忍
你还好吧
阿娜美 有件事忘告诉你了
快点搜 给我找出来
不要让入侵者逃掉
我其实...
患有尖锐恐惧症
那岂不是完全不适合战斗嘛
但是阿娜美啊...
所谓熟女 已经就算是一大武器了呢
我们要乘着这阵风而去了哦
忍术 「大风筝」
小忍 你好厉害
还没找到吗
你在那个宅邸看到了什么 阿娜美
让我想想...
有港口的名字和出航日期
干得漂亮
这样就知道会在何时将武器集中在哪个港口了
我们去拿过来吧
味道不错
我要一碗
我也要
好 多谢惠顾
镇上好热闹呢
这长队是怎么回事
难道说在搞促销吗
有好多年轻的女孩子呢
瞧一瞧看一看啊
各位小姐欢迎来品尝啊
这声音...难道是...
入口清甜
而且软硬适中
这就是三五郎的二八荞麦面
注:日本江户时期的荞麦面通常被称为“二八荞麦面(面粉荞麦粉比例2:8)”
“三五”与“二八”
注:此处为文字游戏 日语中“香”与“三”同音 三五与二八相加为十八 而日语中“十八番”又有“拿手”之意
合计就是“十八番”
所以就叫“十八番荞麦面”哦
这面的光泽
加上这爽口的感觉
好好吃啊
聚集来的根本就不是武士嘛
多谢惠顾啊
也给我来一碗
好 多谢惠顾
是个没见过的家伙啊
不过生意倒还挺兴隆
那个小子...
难道不知道这岛是谁的地盘吗
看来有必要让他切身体会一下啊
好好打铁
老实搬石块
干不了活的 至少给我死一边去把道让出来
和之国 「兔丼」
囚犯采掘场及武器工厂
只...只有这么点...
搬运5次大岩石可以换一个小团子
如今上了年纪 连顿饱饭都吃不到了吗
豹大叔
看来你是离死不远了啊
明明整整劳作了一天...
你刚才说什么
胆敢跟看守顶嘴 可是要受到截肢之刑的啊
下一个
豹大叔 别反抗要尽量保持体力啊
否则会死的
4张兑换券啊
倒是搬了不少嘛
让开让开让开
都给我让开
好狗不挡道 否则碾死你们
你干什么啊 锯齿男
小心我连你也一块碾死
等一下 船已经装不下啦
今天就到此为止吧
那就快调下一条船过来
一帮蜗牛蠢蛋
对...对不起
他们已经搬了多少石块了
我只数到500...
那海楼石呢
都还戴着呢
失去力量还这么厉害吗
要是摘下手铐的话 他们得变态到什么程度啊
我可好好干活了 拿饭来
这要搬多少次才能拿到这么多啊
瞅啥
倒是你瞅我干啥
我比你多搬一次
白痴 我早就超过你了
少开玩笑了 你才没超过我呢 锯齿男
你小子难道不识数吗 白痴猴子
你这混蛋
白痴找死吗
他们应该都受了重伤的...
每天干活吃饭睡觉
没几天就彻底恢复了呢
他们这是什么身体构造啊
到底该怎么办才能让他们屈服啊
你倒是呵斥他们几句啊
要...要细嚼慢咽啊
你是他们老母啊
我的团子都被...
可恶啊
是多彭大人啊
不可原谅
谁干的 给我滚出来
副看守长(王牌)
多彭 河马SMILE果实
是哪个家伙干的
到底是谁把仓库里的粮食都吃光了啊
是多彭大人
谁干的 快给我报上名来
救命啊...
豹大叔被踩在脚下了
快爬出来啊 大叔
多彭大人
罪魁祸首就在牢房里面
什么 那团子呢
都被吃光了...
你们就这么眼睁睁地看着吗
他们确实有在认真劳作 所以相应得到了等价的食物
我们也没什么可说的...
竟敢无视我这个副看守长
直接把所有粮食都给囚犯吃 简直是岂有此理啊
那河马合嘴的时机太随性了 搞得根本听不清在说什么啊
能就这样让他冷静下来吗
绝对不可原谅
我要砍了他们
多彭大人?
把犯人给我带过来
多彭大人 把他们带来了
他们就是罪魁祸首
明显吃太多啦
我在这儿还是头一次看到把肚子吃到如此撑的家伙呢
太让人羡慕啦
我说你们俩...
两个混蛋
拜你们所赐 本大爷这个大胃口的粮食就只剩3个团子了啊
给我好好看看这张嘴 你们觉得够吗
怎么可能啊
等一下 我还在消化呢
你以为老子是谁啊
你们这到底是什么身体构造啊
无论是谁 吃东西后都会消化最终排出去吧
老子可不想看到囚犯这种满足的表情啊
老子的饭啊
我说你们 少得意忘形了
听好了
你们胆敢反抗看守的话
首次会砍掉双手
第2次会砍掉双脚
第3次就肯定是死刑了
都给我注意点
没错
你们没有任何反抗的权利
我们可是被海楼石夺走力量的弱者哦
只是在认真工作而已吧
你们的罪过...
就是吃光了老子的饭
混蛋
锯齿男
看我好好教训你们
被吃掉啦
好可怜
那张嘴中可是多彭大人的虐杀房间啊
那么惩罚的时间到了
到底怎么样了
从没见过河马变成这副模样啊
多彭副看守长!?
竟然真动手了啊
那你们可死定了
证据呢
我问你有证据吗
干得漂亮 你们两个
简直就是囚犯之星啊
就在暗中进行作战准备的同时
香吉的荞麦面摊获得了人们极高的评价
一跃成为备受欢迎的店面
但是当因此得罪的狂死郎一家触碰香吉的愤怒底限时
草帽小子一伙与狂死郎一家的纠葛在都城中掀起了风暴
次回ONEPIECE
备受欢迎!
香吉的十八番荞麦面!
海贼王!我当定了!